我是兵我是黑镇的VP
然后呢 我们黑镇其实有一个问题我们一直在试的解决因为在黑镇我们有非常非常多的Agent
我们有些有些Slack group里面可能你看这34个人的话可能有566个6个Agent在这个Slack group里面大家都会用这些不同的Agent去相互之间写作吧
然后呢 有一个很大的问题就是呢Agent还有时候给你干的事情太多了 因为Contax实在太多了
所以我们开发了一个开源的框架叫做Hyper frames 这个开源框架核心的IDN就是把 HTML变成视频
它开始的方法非常简单 你就是NPX把这个Hyper frames的这个Skill加进去就行了
核心的点就是很多时候 我们一直想要解决的问题 在黑镇作为一下公司我们要想要解决的问题就是怎么样可以用视频的方式来增加沟通的效率
因为尤其在我们需要沟通的内容的量越来越多的时候 你怎么样让一个视频可以把一个稳党很长的稳党变成一个一分钟的短视频让大家能够去吸收这个信息 对吧
比如我们最近 launched了Hyper frames 我们Hyper frames的 launch是非常成功的
那我就让我的Agent去做了一个关于这个Hyper frames的 launch总结 包括去拉了很多不同的Twitter 然后呢 包括总结一下我们Hyper frames的数据
然后呢 把他们做成一个视频 然后呢 发给我们的团队
那团队就不用去点开那些 link 然后呢 也可以有一个比较style laboratory 这样的一个 moment
然后呢 我们黑箭很多时候呢 我们甚至做了一个hagenverse 就是一个我们自己internals的产品
但其实我们有可能会把它去开源出去 或者去放出去
但是呢 就是 我们会 我们的Agent会越来越多的用html 还是用video的方式去把他们的工作成果返回会报给我们human 对吧
但是你又没有一个很好的地方去把这些东西host的出来 你很多时候你就是在自己的local你有这样一个html 但是你互相 share很麻烦
所以呢 我们就会去把所有的这些东西全部都upload 比如说之前我们黑箭intergrade了hecedance 我们 我就让Agent去铺了一下那两三天的data
然后呢 把这个data做成了一个 dashboard 然后呢 就发给我的团队 让他们大概有一个概念说
然后你可以看到说 还有一些negative的东西啊 总而言之呢 就是当然我跟data也聊了很多了 就是我一直认为html是这个是Agent的第一母语
所以我们很多时候让我们的Agent用html的方式来跟我们人类进行交流
然后呢hyper frames 也是为了这样的一个目标 而去做的一个开源产品
然后如果大家感兴趣记得给我们的这个hyper frames 的report 给我们加点一个小信心
好 谢谢
能放一个你们内部沟通用的视频吗 我就很有意思
对 可以 可以 可以
我们现在很有趣的 我们刚才在哪儿来着
对 你要有声音 但是他们点桌上声音 下面我们想声音
OK 对 我们刚才有人说到团队的抖音 我们听的是美byweekly会做一个repaub
然后这个repaub就是一个feet of videos 就是大家就听一下 大家每天都干了啥
比如说这是我们其中一位engineer
Hey team quick recap of my week biggest chunk with API billing
I shipped a resolution-based billing across all scene types for k-avatar pricing
然后有一些小同学  team here's our weekly update
We've made significant strides in system performance and observability across the board
most notably we optimized P95 latency for key endpoints
session chat fetches dropped from five seconds to under 0.5
and chat requests improved from three seconds to just
对 这些很多都是用我们的hyper frames来做的
刚才有人问到hyper frames can remotion的区别
核心区别就是我们用 HTML remotion 用react
然后我们在我们的测试当中
其实Llm 写react的能力是远不如Llm 写HTML能力的
尤其是在 visual expression 上面
你比如说你用react 你很难写出这样很漂亮的一个output
所以这是我们为什么去做件事情的一个原因之一
当然其实有很多原因
然后我前两天刚发了一篇 remotion vs hyper frame的告字
大家可以感兴趣的话可以读一下
对 我们是 apache2.0对 remotion 是一个license
对 我觉得一个挺大区别就是比 remotion好看
因为我竟然用 remotion 我调了很久的还是特别臭
但我感觉用hyper frames 第一版基本就是挺好看的
就是像我今天活动开头放那个视频
就是one shop就做成这样
对 我在上线之前特意帮Zara做了几个
我其实觉得这个nate同学她做的这几个 tutorial 做得特别好
所以anyway大家都可以在我的推特上找到
大家感兴趣的话也给我跌两个follow
谢谢
好 谢谢边
然后大家可以去给她不想找到hyper frames
然后下一位是Roy
然后我是来分享一下
我这边就是UA政策
然后来去做一个传统的敏捷列带的这么一个开发的过程
然后我先有几个背景介绍一下
就是一是Linear的话其实就是和JR或者是国内的TPD
A1的这种类似的一个项目管理的这么一个软件
然后除此之外可能就是像给Hubcult的不用再去详细介绍了
然后我的整个的工作流程会是这样
这个是我在Linear上面的一个Diamond的项目
然后这里面可以看到我是这样的几个需求
这样很多需求
然后这个需求的建立首先是一个项目的入口
然后这个键需求其实就是通过Hubcult
我就和Hubcult聊
就和Hubcult的去聊清楚我接下来要做什么内容
然后这里面包含了一些我之前的项目的记忆
包括我个人那些偏好的
然后比如说我去跟他讲
说当前的某个页面
比如说我们这个Diamond的项目是一个做这样的一个土度的IPP
然后比如说我说希望这个页面有一个深色的模式
那这样的话它就会书里好这个需求
结合一些这个项目本身的上下文
会直接在Linear里面把这个需求给我建好
那这里面根据我预设的Problem的和规则
它会详细清楚的描述这个背景的范围
然后掩手标准
然后包括会按照我的要求
去给它去给每一个医术打成标签
比如说我现在强制的标签就是这三个
那它是什么类别的需求
然后它是从业务分类上是什么样的
然后以及说从A任何的角度它是什么样的
它是说已经可以直接拍反给一任它了
还是说这里面有一些细节是
我们需要人去再和它进一步协调
然后这里面需求建好了对Linear的这个
对这个左上角这里能看到
然后在这里面能看到的
就是说比如用举几个例子
比如说这个需求已经建好了
我只要在这直接去指派给
我可以并行的指派
目前设计的最大的并行量是五个
一阵的可以同时去跑
然后在这里面我们可以看到每一个需求具体的
这里面就是我们的调度的系统已经开始
能拿到这个需求的描述了
其实这里面还包含了一些过去的记忆
文档啊这种漸进失的披露啊
所以那等等这些记录细节今天就不展开讲
然后在这里面有一个dashball
可以看到这是我们目前正在有一阵的去跑的需求
对然后在这个调系统里面
其实对于A阵的定义
它不再是一个类似于人的这样一个角色
它其实像是一个进程
然后里面它需要的记忆
需要的传说文
我们实在每次执行的时候给的注入
以及它在执行的过程中
它会去实际的去获取这些过去的记忆
这个会跑一会我们可以看一下
这个时候刚才跑了
它跑完之后它会这样
它会这里面按照我的要求
去产出一个完整的执行报告
这个报告里面的内容啊
然后改动的结果
对然后包括这里面它会过直接提成片
这个片在这里
它会直接提到Github上
然后这个里面根据我们预设的一些格式
比如说它这里面是单一针的去跑了
它有的时候还会去开3倍针
去执行一些任务
用了什么样的模型消耗了多少偷肯
然后这个里面是最开始给它提的一些需求
然后包括说我们验证的标准
包括它最终怎么样去过test
这个和一个标准的
敏捷迭代的团队去开发的
开发需求的过程基本上是一样
这里面还引入了CodeX去做自动的CoreView
然后向这个是在Review过程中
然后像刚才看到这个PR是还没有合吗
然后如果说我这面给它合并了
我看过一下确认没什么问题
我在这面合并
它会直接合到给它的面层库里面
然后这个需求刚才还是引入Review的状态
它这面会自动马上变成蛋
对然后这里面可以看到的就是
这个例子是一个呆模用的临时的例子
然后我的实际的开发
包括这个产品自己的开发
也都是用这一套东西跑出来的
那实际的它可以处理的需求量
包括Miles送
是这个都是没有量是非常大
然后包括这种
这个以完成它会不会去标识
像这种未完成的
它会去标识这种火牢キン的国安系
这是临时本身的一个功能
然后只要我们在描述需求的时候
描述清楚基本上就没问题
对
然后在有一个额外的小展示
这里面还会去做一些这种数据的报告
像这里面
这里的时间线应该是一个干特图
比如说在每一个任务
或者每一个项目上消耗了多少时间
然后这个周报大概是什么样的
比如说这些A证它消耗了多少时间
然后以及说消耗的那个头肯的量
30的数量
可密的数量
以及说
这是看现在正在跑的几个任务
然后这是一些核心的
或者库面的服务进程
然后每一次执行的报告
这里面可以跳转到它的详细报告
然后这里面报寒时间
就是一些具体的信息
然后整个系统的安全、自减等等
对
大概就是这样子
这里面其实可能除此之外
不如外还报寒一些比较核心那么快
像这种记忆是怎么做的
然后包括说这些展示系统是怎么做的
这个后面有需要的访吗
可以下来的详细了
像这个
差不多就这样
所以你这些
就是理念上面都是AZN
就没有人了
理念上面其实记录的还是需求
就是这个需求
比如说我看一个这个吧
有的需求其实是需要人去做的
那无论是人来协作
还是说这里面加入AZN来协作
我们通过标权来区分
然后如果是来做我这面假設团队流其他成员
我就正常地去债案给其他人
如果说我已经达到了一个可派发的状态
有这个需求里面需要的决策
和输入已经全了的话
我直接在这只派给AZN
AZN自己去执行就好
我只需要去看一下最后的这个
Summer来验证和没有执行成功
然后这些TK也是AI创建的
对 这里面这个TK的其实是和可派扣的了的时候
这里面有创建需求的这种sql
或者说一些约束吧
那这里面它会无论是
用到这个superpowers 还是gstack这种
然后会离清里面很多的问题
然后它也会加入之前那些上下文
然后这里边稍微看一眼这个
就是整个
整个的这一套其实最强的依赖
是这一套的记忆层
这整套记忆层是稍微表复杂的
然后里面有白像的
然后整个白整个住手的
然后一些research的结果
包括它的日记
每次像这种AZN的执行的日记
它会去做一些出项
然后去做一些关键词的所引
所以说后面的AZN在执行的时候
会通过这种方式拿到一些这种结果
包括我们记忆的沉淀
然后去做这种
就是从日报沉淀成Factor
然后包括说生成Promise等等
这个在每天的启动的过程中
然后包括使用的过程中
都会这样
这里面我们可以看到
刚刚才派发的一个任务完成了
它完成的效果就是这样子
然后我们在这个地方
把它劈而合掉之后
然后再去本地重新启动一下
就没什么问题
我这个
大家问这个是开源的吗
这个目前还没开源
后面开源的计划可能会先把
记忆这一块可能先开源出来
然后因为这个整体涉及到的组件比较多
到底该怎么开源
我这面还在够想
然后我继续看一下这个问题
可派发状态是人来制定规则
然后有可能要扣的来判断
就是比如说目前的一些规则
就是说需要的杀害稳是不是足够了
有没有带离情的问题
以及说是不是需要输入一些额外的决策
然后AppC店的部分
那就是像刚才提到的
我们一次和可澳的对话的过程
然后包括AZN的执行的过程
包括在可澳扣里面
去手工的做一些任务开放
那它都会通过这种SKU的方式
把它沉淀成markdown
AppC店只是markdown的一个展现形式
我们时间差不多了
先到这边
好 感谢Roy
对 下一位Eric
好的 我发现我的那个
上午和在软转转转转转转
但是主持人是在机率开关上的
然后我先介绍一下自己
我本来是在那个不信集团
主要是负责消费捷业预议投资的感
那是我不知道我们现场还有没有
比如说做资讯 做投行 做律师 做实际同学
我觉得今天这个工作
可能会更适合你们
那因为我本来是一个头等的身份
那可能是因为所以如果我固定的有几个特点
如果固定的工作有很少
因为老板可能会拍发各种各样的过程
也会进行各种各样的谈判
那在于就是我的路上
经常是带过车 高铁 然后出差物
那所以我对移动的要求是非常强烂
然后我用了这么长时间的一个
大家一之后我把我下来
其实是动的模型其实是最好的选择
然后再一个是
我对移动转的那个要求比较高
所以说当是 OpenCloud 出来的时候
我是低线时间用的 连回来叫Cloudport
但是我在使用过程中就发现它
它唯一好处处是在使用的很重
它比Cloudco的和那个CloudX
它特别不忍定
在四月份的时候它在后头比克
它在支持 OpenCloud的时候
那个时候我就觉得一般自己去搞一个这样的东西
就是把Cloudco的原生
Cloudco的CloudX原生的我求结在拍一个案子
这样子好处就是我可以天上用他们自己的哈尼斯
其实我不来发现其实 OpenCloud
不好用原因其实哈尼斯
它的哈尼斯能让Cloudco的和那个CloudX要弱
所以其实我是就是这样子进行一个下机
然后我给大家进行一个展示板
就是我为了几个时间进行展示
那我其实是跟当晚那边一样
其实是每个30你都是一个号的
这个就是CloudX的后头
这个是Cloudco的一个30
那我给大家举几个最长的一个成为用的例子
比如说在有次我可能在飞机上飞机之前
老板打电话来就说
Irken去调研一下
包括我们今年AI投资情况
包括整个居身扯的情况
我们下飞机过什么时候投资一下
那我这个时候我其实是不要尴尬的
那我可能去现场打开电脑去做
但是这样子我一个Touching
把我Touchgram一个介面
就当作我在用手机
因为它即合适的一样的
然后这个时候我就会用语音
就是对进行一个进行一个交流
然后语音去的话我会想进行一个分享
不想就是我发现目前是没有动物
没有一个工业或小工赦或者是提到的
因为可能在外地它们质物飞书
会支持云会比较好的一点
但是它管我们本身它其实是不止质物
那很多人会用Visper等一些
比如说X它会发入一些API
但是这样子的API的天生对中门支持是很差的
那我这边我会选择去本地
我会下载一个赵千三
ASR0.6B的一个地模型
它对各种语音方言包括你中门说的
不太标准
理解可能是特别好的
那即使此之外之后
我以刚刚在审认了
我就会跟这个跟我的考套图会说
请你帮我拍出4个审论
去帮我进行站子的调言
然后我这个其实我跟Zara
其实不一样的时候
我是比较喜欢安递这个门站的
因为安递的门站第一时
它破得生长特别快
第二就是我们其实我在手机上的毒月毒
也很方便的
而且我觉得现在观众时代到了
大家可以人家去外面一个
比如说以Zara为主的一样子
其实有两次我还是挺无缩的
对那第一轮的结果可能是不满意的
那我会进行一个阮宫
因然是对赢进行的阮宫
阮宫完之后它会进行一个第二轮的修理
那我第二轮修理
我看到这个
它我会让它在拍出4个死围阵
推进进行的修理
我就这里其实大家要相信
一个死围阵的这样一个力量
因为它现在
包括库莱克斯的和那个淘导库
他们自身的死围阵特的功能
就非常强烂
它这边就帮我进行一个六晚
六晚多次但是六晚多次的这样子
研究了
那后面的话
我今天只是按利亚
我说不进行一个加深的这样
它回攻了
那我觉得OK了
我会对它赢
我再跟它说
我把我的要求说出来
是释成一个报告
然后这样子
就会生存一个
一个握的版的这样子
一个报告
单革手没有
我们这边没有我们要进行调整
因为如果是真实的一个
一个我这边的一个
自己在用这个三圣之后
我会在它的调整的两地里面
我会对它的那个
这是格式进行一个
标主
我觉得它如果在我的部分里面
它生存了格式
是不用进行微小的
对
然后我要马上在
因为我可能会再问一些
大家发现那些时间
你需要非常东西告诉我
就是说我发现很多颜中园
重庆原它在跟上周的时候
它是会有一些练成解剃的
也就是比如说
我们在做sql的时候
它们特别喜欢和那个
一定要有sli 零零零零零零零零零 mcp 法国
它们才会想过这个
但是我想说的是
现在也要相信打模型
包括后来GP5.5 以及 opaz cn7
它们本身实别视频
就是屏幕能力是非常强的
就是我这个基于死了
我就做了一个
一个这样子
一个 timid ppt的一个
一个一个 skill
那本质上它其实是
其实是
其实就是在游览器里的把我们党存在
存到Kimi的PBT的那个AZ裡面
然后进行一个反回 说它过进行反回
然后它的几样是非常高效的
这是对于我工作的准备是非常有用的
我跟它要求的是一个卖给你CFN的PBT
大家可以看到这样子也高效PBT来说的话
其实要求你反攻的是非常非常傻的
而且我整个全套的工作流其实都是在你用嘴说这种完成的
其实并没有去进行一个
比如说就是不用很费劲
我飞机上我说一堆
然后我下飞机的所东西都可以给老板的
是一个非常觉得大家时间的一个情况
然后在可能时间一段时间我再補充两个手
我觉得我们最成练也有些人可能会后来X和考核扣的全领导
所以我建议我们都要 每一事情每个不同方法模型它说是不同的特畅的
我今天给例子其实我公职建模来说对我们的投资来说是一个重要的工作
不说是一个很差的特畅的男伴不三天它出的不是模型是一个很差的
但是我放的考核X它是很密切我们推出来
这是我之前已经生成出来的模型
可以看到它各方面也就在要其实都做了很错的
也就是说明操核X它天生就会对天生就会对一个各方面是支持的
所以这要大家吃出来
但是当你们在考核扣的一个模型上卡住的时候
然后你要立刻赶快先放另外一个后面X上去不要让你工作耽误
然后最后一个再说了一个赶快再非常大的新加坡
然后我本身是一个小公司国主的
大家可以看到估计可能有人也看到过我的司机
我说这个笔记的初衷其实就是因为我今天也在不要留学
我觉得老外的那个老外的那个
就是他们在说长篮章的时候对话是要多的
其实不属于我进行的队传
那其实我也是利用了一个这样子一个时刻一个功能板
然后我就会让它去经济属于突然
所以是在我边学习的过程中
我也可以进行一个分享
就分享比来讲
对我的分享大概就是这样子
然后大家可以看一个什么问题
挺好的
就是因为我CLOCK是跑在我电脑上的
所以我一般如果电脑和上了我就他就死了
就是你怎么确保他是一直在的
这个就是当然是那个当时那个我们从来没有从来没有
从来没有从来没有是GP那边
那边影响到什么时候
所以我所说的东西都是他是代跑的
那给明明他非常美的一家是要直观机
我觉得而且中国网络有好处
他是天生内网
这个刚刚有同学分享的他在微片子上去
跑一个考试口试试不见一样
这个是风险还是表达的
那中国他天生内网就可以
这就可以评议一些网络机
然后我所有的门件我都是
那种不光转在我的手机还包括电脑
因为发行率做重步的
所以说我觉得这个桌式都很满好的
有同事的
所以你的考试
考试考试都是跑在MacMe你上的
对全都是的
比如说你AZN给你做了个PBT
你在手机上能看吗
那个PBT
因为你在我的老师上看
和我手机上看是一模一样
它都是太一模样的
我选择太一模一样
原因就是因为它超过的建议比较简单
因为我们公司
它不是用背后送给明明
但明明我觉得它接种东西比较不够
但飞速有点太慢了
所以我需要一个腿简单
然后因为我最初结果了
然后我需要一个这样子
一个东西去让我来操作
我觉得这个是和爱情双白
我说你刚才看markdown的那个
reader是你自己做的吗
对 这个其实很简单
这个拿着这个
你就随便去
去外面就可以了
现在外部东西都是非常方便的
然后因为它
比如说我刚刚这个是过来X的
然后我刚刚比如说
假设说用PBT生成的
可能不太--怎么做不太--不太性感的
这个之前就是拿了互凭而然的
就是你是掉到互合而然的风里面
去生成了一个
生成了另外一个PBT
这是不够的
它互凭而然的
所有一切都是可以通过
通过一嘴
而去说起完成
我的这个其实
其实我自从开八我
就自己这个东西之后
我连扣的X的和那个
Club扣的我都很少打开了
因为我大部分工作
我都都直接弄着它说就可以
我觉得非常便便
因为一旦你习惯用嘴巴
说起工作
你再也不会想
来讲它一瞧瞧瞧瞧瞧瞧瞧瞧了
对
你刚才说用Kimi做PBT
那个是一个Skill吗
这个Skill
因为你可以看我刚刚那个
给你展示的时候
等等等等
对不起
这是我生成了这个
我生成了这个
然后
然后我就直接跟我的那个
说生成KimiPBT
然后迈吉丰格
名业形象足够
那这个时候
我的Club
它会主动去登Kimi
Kimi的那个网站
然后它会基于我说的这个话
它会再进行一番加工
因为它会对我进行二十加工的节目
然后让然后输出一个
老实说它
因为Kimi
它是刚刚更新二点六
它这个PBT出来结果也让我大十一斤
我觉得是非常可特地的情况
它是去网站
它不是掉CLA或者
不是不是
我觉得就是大家一屋
我觉得现在大家都是
如果觉得它不掉CLA的话
我就不想做
但不是这样
因为现在可以看到
从Alpha 4.7开始
或者是后来X5.4开始
它们特别喜欢用一旁就得用了
它对那个特别支持那个
我觉得可能未来之后可能
外部规矩也好
大家也好可能备用一体
因为它时间方式真的是特别的便宜
对
所以大家可以多城市板
然后多把你的操作化成肌肉
对
很方便
以后我觉得用嘴巴来进行工作
就完成了
这个是用Cloc自带的
computer use
什么还是用了什么
browser use的一些
那个
我是装的那个H&D browser
它是对装一个H&D browser
但是本质它也是
通过CLA我们的CTP
它进行的不叫特别的
它其实是属于Cloc的
或者Cloc X它们自己的Hannis
所以说我是比较喜欢
我觉得它其实要比过分CLA
这种原地造人士要好很多
对
其实现在这种方式
我觉得我们俩想法
可能是越来越一致的
对对对
我也是觉得它隆虾它也不靠谱了
因为我们投资工作
就是需要非常好的稳定性
我之前顶了这种隆虾
我去聊聊那个中期
我不敢让它去帮我输土来
那我现在就这种活我会按下去输土
有时候我都会跟老板说这种原来身材的
他们学习也很难以对
那你电脑上也会用Telibor
跟他聊吗
我电脑上很少的说实话
我基本都是在手上进行差不多
我电脑上的他这个帮我聊
我基本上这个现在只是为了方便跟大家展示
而且这个刚我看很多关注摸语的事情
那我这个就算是非常方便摸语了
然后一边老板按下去
我就直接不做干了
你变三步变干活
对对
这个才是摸语神器
然后我刚刚帮大家关注几个
我今天会让几个赛审
有个叫BotBass形式
就是每个赛审它是一个
就是怎么说做一个那个工作有办法
这个大家可以去Github这个页面
去自己慢慢研究吧
但是我不想会把这个
大家自己用的就好不用帮我宣传
这个好多东西自己用的就好
对了
好
那先到这吧
感谢
好 感谢感谢
好 那个现在最后一位Oliver
Hello 大家好
我是Oliver
然后我是在湾区的一家
HRTech company
做Data AI Engineer
然后我本质工作是做Data Agent相关的
就给我我们公司内部做BIA Agent
或者Data Agent
然后做一些
Tax2SQL的一些事情
但是我今天想分享的是两个
我自己的Uscase
然后第一个这个是
我自己做的一个MCP
然后这个东西其实就是
连接本地的Markdown folder
作为一个知识管理
但是我自己对
知识管理的理解是
第一个就是
我不想要有太多的摩擦力
就是我本身大家也可以看到
我在Cloud里面会聊很多
不光是关于我工作相关
或者说
知识相关可能会了解自己的
个人兴趣
然后个人成长以及
甚至我会问一些运动方面的事情
然后我在用的时候
我发现说
我需要切出去
用很多笔记软件去记录我的思考
然后我就想说
怎么样把这个
流程去尽可能的
把摩擦力检化
然后另一方面是
我觉得说
AI时代
包括我们之前
信息受入的方式
很多东西都不是自己的思考
你可以看很多文章信息
包括你会问
AI很多事情
但是这些东西
一个是你在
Cloud里面去
说的很多对话
我是发现说
你很简单
就可以搜索到你想要的内容
就是我甚至开一个新的conversation
去问Cloud说
我哪一天的一天跟你聊了
一个什么事情
你能不能帮我找一下这个conversation
它找的
甚至比它自己的搜索方法还要好
然后这个时候
需要沉淀下来的
只用你自己的想法
就我拿这个
conversation举例子
就比如说我
这个是
我在我们公司内部的
Agen Harnet
所以我看这篇文章
然后这篇文章讲了
然后我看完以后
我问他一些
关于这篇文章的分析理解
然后我就用
语音转文字
去跟他说了一些事情
我自己的一些思考
我跟他提到了之前
OPEN AI的一篇关于
Agen Harnet的文章
然后他就给了我很多
音赛嘛
然后这个时候
我就
我就跟他说
Capture我这个Idiot
然后他就
用了我的这个MCP
他先是
给了我一个
音赛和标题
然后Cloud
问我
这个内容
是不是
他理解的对不对
我跟他说对
然后他就会
帮我保存到本地
其实就是
一个
Mugdown file的一个文件系统
然后这个时候
你会发现
说他说
这个Idiot
跟我以前的
几个Idiot
有很大的相关性
他问我
要不要
朋友成一篇文章
或者说要不要分析一下
我就跟他说
那你帮我分析一下
我这个Idiot
跟之前的三条什么关系
然后他就会
发现说
我可能
之前三月19号
或者三月18号的想法
跟今天的有什么关系
他会告诉我很多
比如说
对
这些内容
拉出时间走来看
然后给我讲
讲说
你的这些Idiot
之间的关联是什么
然后这个时候
我就可以说
帮我
蓬牧城一个笔记
然后他就
可以帮我
蓬牧城
一个
比较系统的话的
一个比较长的一个文章
而且这些文章
都是居于我自己的思考上面的
对
然后
还有一些
我还写了一些
别的功能
比如说
用Cloud
Vigilization的方法
去看一些
比如说你过去
三个月的思考
就是
关注点的转变之类的
然后
先分享的这些
另外一个
我想分享的
就是
我自己
也是我自己在用的
一个
caremental
就是
对
职场的一个mental
但本质上
其实就是
一个非常
非常小的一个memory系统
加上
自动去保存
相关信息
以及
在cloud里面的
cloudcode里面的
一个supagent
其实
memory系统的话
其实我把它分成
behavior, event,和reaction
就是我做了什么
然后发生了什么事情
以及我的
反应是什么
然后
这些里面
都有保存我
实际的 markdown文件
就比如说
发生了些什么事情
比如说
我有些万万
跟我们公司
CTO的一些事情
然后
我做了一些什么决策
以及我有哪些反应
比如说我是开心
我是不开心
或者说我觉得
没有得到应有的
结果和奖励吧
然后
这是整个系统
但是我还加了一个
互可
就是我会发现
说如果
把
提醒
cloudcode
去
更新我的这个
文档的话
它有可能
有的时候我会忘记
所以我就
稍微介进了一下
Hermes Asian
它那个
self-scaled
自我
叠待的一个方法
就是我加了一个
每五轮对话
去提醒
cloudcode
检查一下
当前对话
有没有
值得去记录的一些信息
就是做成一个
cloudcode的一个
互可吧
然后在这个
然后我还加了一个
sabezion
因为sabezion的话
我给sabezion
一个
以及我会提醒它
去拆查
我过往所有的
behavior
Events
和reaction
相关的
文件
然后
再去回到我的问题
然后这里的话
就是我去
我用我自己的系统
然后在我自己的
production的
knowledgebase
里面跑的
然后你会发现
说到第五轮的时候
它会
检测一下memory
它会说
如果我
跟它说
确认要
铁的话
它会把这件事情
记下来
然后这个是我
稍微虚购的一个事情
然后
另外一个是
mental agent
就是因为它
跑的时间
相对来说
9一点
然后稍微比较慢
所以一般来说
我有的时候
一些
reaction
关的问题
或者一些
办公室
政治一些
一些事情
我就会用
不会开mental agent
但是有一些
比如说我在这里
跟它说
假如说我要
跳槽
或者说
一些重大的事情
我会把这个mental agent
靠出来
靠出来以后
首先
我觉得它的好出事
它不会被我在
clocote session
聊天的上下文
无然
有的时候
你会发现你跟cloc聊太多
它有可能你的心情很
荡或者很举上的话
它会心向于
更安慰你
或者说
它会觉得你做的事情
是对的
但是
如果你靠一个 sub agent
你把单独隔离出来的
memory和context
给它的话
它
更心向于
做它
给你
它觉得对的
建议
然后像这个的话
它就会
基本上跟我说
它觉得
我不应该去
然后之类的
之类的一些事情
对
这就是
我大概分享来
很有意思
你刚才说
那个可视化的
能开一下
就是
cloc里面那个可视化
可视化
打开这个
找一下
我可以开一下我的这个
然后你这个report也是开远了
是吧
对对
然后
可视化
我可能
来找得到
但是我可以稍微讲一下
就是
基本上是
用
cloc
它的那个
visualization
的方法
然后
去用
prom的形式
给它相对
规定一个
你大概要展示一些
什么样的内容
然后你就可以看到
像
比如说
obsidian的
knowledge graph
里面
的一些
类似的事情
但是
比如说你如果
跟它
去确定
比如说
我就想知道
我
知识点A和
知识点B的关系
它会
给你把A和B
高量出来这样
嗯
就它
Chart里之代的那个 visualization
对
然后我是
把
藤
infunding
到mcp里面
所以它在
听到我
说帮我
可是话或者说
帮我看一下
过去三个月的
Focus的转变的时候
它就会自己去
画相关的图
对
挺好
我也有这个
通点就是跟cloc
的聊了很多的东西
都没有流存
因为这些
聊天记录
都是属于模型公司的
不属于自己
但有的时候
我又觉得
用API太贵了
嗯
所以
你在
就是cloc
的里是用
hook 实现
然后在cloc的里
是用mcp实现
对
能把你那个
report 链接
发到这个
聊天里吗
对
看到大家
还有什么问题吗
嗯
最后一位嘉宾了
你刚才的那些markdown
它是怎么
比如说你
跟人聊的东西
是你败处
竹子搞要给它吗
然后它放在
markdown里
冷起动事
我本来在cloc里面
就有一个
非常长的conversation
是关于这个方面的
但是我又给我
朋友做了一个
onboarding的
小的feature
就是
大概会先问
四个大的方面
关于职业方面的问题
然后
从这四个问题中间
会让cloc的自己
去发散
问一些细节的事情
然后
就会先帮他们
生成一个
职业相关的数据库
然后刚才说你
情绪反映这些东西
它是怎么记录的
那我有一个
本身上就是
给cloc的一个promp
然后让它
什么样的数据
给它分类成reaction
然后什么样的
数据分类成
实际发生的事情
就是靠你
跟它的聊的
是吧
它通过你聊的
transcript判断
对了
ok
好登
对
辛苦板那个
report可以发到这个
聊天里
对
下面有一个聊天窗口
好呀
那我们今天
就先到这感谢大家
参与今天
有点超时
对
但是我觉得大家都分享的特别精彩
然后
我也学到了很多东西
对
还是挺开眼界的
很多用法
对
我还是比较喜欢demo
我觉得对这
介面讲
更有感觉
而不是
因为我参加很多活动
大家就是空讲
就是panel
然后discussion
然后聊一些
很虚的东西
还是比较喜欢看见面,我觉得会很实在